ФАЙЛ echo.c

    Программа содержит реализацию команды shell echo, которая печатает свои аргументы через пробел.
    Релизованы флаги -n и -е.

    -n - вывести аргументы без завершающего символа переноса строки.
    -e - выводит интерпретацию символов эскейп-последовательностей.
    
ФАЙЛ pwd.c
    
    Программа содержит реализацию команды shell pwd, которая печатает полный путь к текущему каталогу.

ФАЙЛ ls.c

    Программа содержит реализацию команды shell ls, которая выводит список файлов текущего каталога.
    Реализованы флаги -l, -g и -R.

    -l - показать атрибуты: тип, права доступа, имя владельца, размер.

    -g - показать атрибуты: тип, права доступа, имя группы владельца, размер.

    -R – вывести имена всех файлов текущего каталога, а также файлов, содержащихся во вложенных 
    подкаталогах.
    
ФАЙЛ ln.c

    Программа содержит реализацию команы shell ln [source] [link], которая создает жесткую ссылку [link]
    на файл [source]. 
    Релизован флаг -s.

    -s - создает символическую ссылку[symbolik link] на файл [source] (ln [source] [symbolik link]).
    
ФАЙЛ cmp.c

    Программа содержит реализацию команды shell cmp [file_1] [file_2], которая выводит информацию о первом различии.
    (строку и место первого встреченного различия).
    
ФАЙЛ od.c

    Программа содержит реализацию команы shell od [file], которая выводит содержимое файла по 10 символов в строке,
    с указанием номера первого символа в каждой десятке. 
    Реализован флаг -b.

    -b - вывод восьмеричных кодов символов.