Общие слова о программе

    Объединение модулей IterableObject.hpp, String.hpp, String.cpp, List.hpp, List.cpp, main.cpp содержит
    в себе пример использования инструментов иерархии классов. Абстрактный класс IterableObject представляет
    собой общий интерфейс для классов-наследников String и List. Общие методы:
    
    1. void add(void * data) - добавление элемента в List/String
    
    2. void * remove(void * data) - удаление элемента из List/String (для String void * data - указатель на
    char * (1 элемент), удаляет его из строки)
    
    3. void clear() - корректно очищает поля данных класса
    
    4. bool contains(void * data) - проверяет вхождение элемента в список или подстроки в строку
    
    5. int get_size()
    
    6. void print() - выводит
    
    и виртуальный деструктор.
    
    Работа с классами-наследниками происходит через указатели на абстрактный класс, которые можно получить 
    при помощи методов GetString() и GetList() (работа с конкретными методами классов-наследников происходит 
    корректно, так как используется механизм виртуальных функций).
    
Файлы List.hpp и List.cpp
    
    Класс List является шаблонным классом, в котором можно задать тип элементов односвязного списка.
    
    Приватные поля класса:
    
    template<typename T>
    class List : public IterableObject
    {
        ListNode<T> * head
        ListNode<T> * tail
        int size,
    }
    
    где ListNode<T> представляет из себя:
    
    template <typename T>
    struct ListNode
    {
        T data;
        ListNode<T> * next;
        ListNode(T data): data{data}, next{nullptr} {}
    };
    
    Предоставлена корректная реализация унаследованных методов для данного класса.
    Реализованы корректные конструктор умолчания, копирования и деструктор.
    
Файлы String.hpp и String.cpp

    Приватные поля класса String:
    
    class String
    {
        int size_;
        char * str_;
    }
    
    Помимо унаследованных, реализованы следующие методы:
    
    bool empty() - проверка на пустоту строки
    
    char & front() - получение первого элемента строки
    
    char & back() - получение последнего элемента строки (перед '\0')
    
    char * c_str() - получение указателя на содержимое строки (str_)
    
    char & operator [] (int i) - индексация по элементам str_
    
    String operator + (const String & str)
    const String & operator += (const String & str) - конкатенация строк 
    
    Реализованы корректные конструктор умолчания, копирования и деструктор.
    
    Реализован конструктор преобразования с параметром const char * str.