ФАЙЛ t2.1.c

		Программа вычисляет квадратный корень числа (чисел) по методу Ньютона с заданной
	точностью eps и выводит полученное значение со спецификацией %.10g.
	
		На ввод, пока не конец файла, принимает числа, введенные через пробел. Первое
	число - eps, остальные - те, для которых вычисляется квадратный корень.
	
		Тип вводимых данных - double, тип результата - double.

ФАЙЛ t2.2.c

		Программа по схеме Горнера вычисляет значение заданного по коэффициентам многочлена 
	и его производной в заданной точке и выводит полученные значния. 
	
		На ввод, пока не конец файла, принимает числа, введенные через пробел. Первое
	число - точка x, в торой вычисляется значние многочлена и его производной, остальные -
	коэффициенты полинома.
	
		Тип вводимых данных - double, тип результата - double.
	
ФАЙЛ t2.2.3.c

		Программа вычисляет значение определенного интеграла заданного по коэффициентам многочлена 
	на отрезке от 0 до x и выводит полученное значение.
	
		На ввод, пока не конец файла, принимает числа, введенные через пробел. Первое
	число - степень полинома n (целое, больше либо равно 0), второе - предел интегрирования x, 
	остальные - коэффициенты полинома.
	
		Тип вводимых данных - double, тип результата - double.
		
ФАЙЛ t2.3.c

		Программа вычисляет значние i-го числа (чисел) последовательности Фибоначчи итеративным
	и рекурсивным способом и выводит полученные значения.
	
		На ввод, пока не конец файла, принимает номера чисел Фибоначчи, введенных через пробел,
	значение которых необходимо вычислить.
	
		Тип вводимых данных - int, тип результата - int.
		
ФАЙЛ t2.4.c

		Программа считывает строку с записями вещественных чисел и преобразует её в вещественные числа. 
	Вещественное число задается по правилам языка Си, исключая суффикс L. Результат преобразования 
	выводится со спецификацией %.10g.
	
		На ввод, пока не конец файла, поступают записи вещественных чисел, разделенных пробелом.
		
		Тип вводимых данных - char[], тип результата - double.

ФАЙЛ t2.5.c
	
		Программа считывает строки, составляет из них динамический список слов, а затем исключает все слова,
	совпадающие с последним (само последнее слово остается) и выводит итоговый список. 
	
		На ввод, пока не конец файла, принимает строки, разделенные последовательностями пробелов и табуляций.
	
		Тип вводимых данных - char[].
		
ФАЙЛ t2.6.c

		Программа считывает строку чисел (неотрицательные, целые), каждому из которых предшествует один из 
	трех символов: '+', '-', '?'. Число с предшествующим плюсом добавляется в дерево поиска, если его в нем 
	нет; если числу предшествует минус, оно удаляется из дерева поиска, если оно в нем есть. Если перед числом 
	стоит знак вопроса, то оно печатается с новой строки, затем слово yes или по в зависимости, присутствует ли
	это число в дереве поиска или нет. Перед завершение работы, программа выводит итоговое дерево поиска.
	
		На ввод, пока не конец файла, принимает целые числа с предшествующими символами. Числа разделены
	последовательностями пробелов и табуляций.
	
		Тип вводимых данных - char[].

ФАЙЛ t2.7.c

		Программа-калькулятор вычисляет значение выражения, состоящего из цифр '0'-'9', операций сложения, умножения, 
	вычитания, деления, возведения в степень и скобок. Приоритет возведения в степень наивысший. Приоритет умножения и
	деления выше, чем у сложения и вычитания. Все операции, кроме позведения в степень левоассоциативны (возведение в 
	степень правоассоциативно). Программа простроена на основе следующей грамматики:
	
	<выражение>: : = <слагаемое> {+ <слагаемое>}
	<слагаемое>: := ‹множитель> {* ‹множитель>?
	<множитель>:: = 0|1|2|3|4|5|6|7|8|9| (<выражение>)
	
		Тип результата - int.
	
	
	
	
	
	