Общие слова о программе

    Объдинение программных модулей server.c и info_list.c содержит в себе релизацию сервера, организованного 
    в виде канала и работающего по протоколу TCP. 
    По главному сокету сервер "слушает" запросы на подключение, при подключении создает отдельный сокет для 
    работы с клиентом (не создавая при этом новый процесс).
    
    Введя в командную строку сервера "\users" можно увидеть список подключенных к серверу клиентов.
    Введя в командную строку сервера "\q" можно корректно завершить работу сервера.
    Максимальное число клиентов на сервере - 4.
    
    Подключение клиентов происходит при помощи утилиты telnet.
    При подключении клиенту необходимо ввести свое имя в формате "имя#" (решетка в конце необходима!).
    
    Ввод строки в терминал приводит к отправке этой строки всем клиентам, подключенным к серверу.
    Введя "\users#" клиент может получить список всех подключенных к серверу клиентов.
    Отключиться от сервера клиент может введя либо "\q#" (отключение без сообщения) и по "\q <сообщение>"
    (отключение с отправкой сообщения, указанного через пробел).
    
ФАЙЛ info_list.c 
    
    Файл содержит в себе реализацию односвязного списка и функций для работы с ним. В узлах списка хранится 
    информация о клиентах, подключенных в данный момент к серверу: его имя, ID сокета, номер клиента (каким
    по счету клиент подключился) и ссылка на следующий элемент спика.
    
    struct Info_Node 
    {
        Name data;
        int num;
        int socket;
        Info_Node *next;
    };
    
ФАЙЛ server.c

    Файл содержит реализацию сервера, который в бесконечном цикле обрабатывает от клиентов запросы на подключение
    и осуществляет передачу данных.