Общие слова о программе

    Объединение программных модулей shell.c, list.c, tree.c, error.c содержит в себе реализацию интерпретатора 
    команд shell.
    
    Важно: не поддерживаются конструкции, содержащие "(", ")".
    
    Работа с интрепретатором происходит посредством использования соответсвтующего Makefile:
    
    • make all - компиляция модулей в исполняемый файл sh (с флагами -g и -o0).
    
    • make runvalg - запуск c контролем утечек памяти при помощи valgrind
    
    • make run - запуск в обычном режиме
    
    • выход из интерпретатора - ввод "exit", "q" или нажатие Ctrl+D.
    
ФАЙЛ list.c

    Данный файл содержит в себе реализацию парсера ввода для shell: по введенной на stdin строке строится динамический 
    список, который в дальнейшем обрабатывается функциями из tree.c . К нему прилагается соответвующий header-файл list.h .
    
ФАЙЛ error.c

    Данный файл содержит в себе небольшой обработчик ошибок по типу повторяющихся специальных символов: ">> >>" или "|| ||".
    Иные ошибочные комбинации программой не обрабатываются (вводить на свой страх и риск). К нему прилагается соответвующий 
    header-файл error.h .
    
ФАЙЛ tree.c

    Данный файл содержит в себе функции, которые по построенному списку слов строят древовидную структуру данных (см. ниже)
    и запускают её выполнение. К нему прилагается соответвующий header-файл tree.h .
    
    Стуктура данных для команды shell:
    
    enum type_of_next
    {
        NXT, 
        AND, 
        OR   
    };

    typedef struct cmd_inf tree_node;
    // typedef node *tree;

    struct cmd_inf 
    {
        int argc;                           // количество аргументов
        char **argv;                        // список из имени команды и аргументов
        char *infile;                       // переназначенный файл стандартного ввода
        char *outfile;                      // переназначенный файл стандартного вывода
        int append;                         // дозапись в файл
        int backgrnd;                       // = 1, если команда подлежит выполнению в фоновом режиме
        struct cmd_inf *psubcmd;            // команды для запуска в дочернем shell
        struct cmd_inf *pipe;               // следующая команда после "|"
        struct cmd_inf *next;               // следующая после ";" (или после "&")
        enum type_of_next type;             // связь со следующей командой через ; или && или ||
    };
    
ФАЙЛ shell.c 

    Данный файл содержит в себе точку входа в программу (main). При запуске печатает полный путь к текущей директории и в
    бесконечном цикле, до ввода "exit", "q" или нажания Ctrl+D считывает команды пользователя и обрабатывает их.
    
Замечания

    Реализована подстановка четырех переменных: 
    
    • $HOME (домашняя директория пользователя),
    • $SHELL (путь к исполняемому в данный момент шеллу),
    • $USER (имя пользователя, запустившего процесс),
    • $EUID (идентификатор пользователя, с правами которого работает процесс).
    
